Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз
Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді.
Әй, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
Ах, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Мен оны қадірлеймін, оны қарау үшін талай рет ашамын.
Шын сезіміңді тыңдамай, Айналдым бекерге.
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
11-бөлім: Бұл рас па?
Мен әлі тамақ ішіп болған жоқпын.
Кешіріңіз, сіз маған тамақ дайындауға бар күшіңізді салып жатырсыз деп ойладым.
Мұғалім, күйген нәрсенің иісі жоқ па?
Ерлік Құлдың патшадан айырмашылығы неде?
Ерлік Тудың діңгекте желбіреуіне не себеп?
Батылдық!
Әдебиет бөлімі
Жазбаша қарауға болады
Мен өзім солай айтамын.
Бұл жақсы орындалды.
Осы қарқынмен мен жақын арада келесі журнал туралы сөйлескім келеді.
Бірақ Киритани мырза, бүгін де демалыс күні, солай емес пе?
Иә, мен оның өзін жайсыз сезінгенін ғана естідім.
Сіз үш күннен бері жоқсыз, сондықтан мен уайымдап отырмын.
Құдай-ай...
3 күн демалу қалыпты жағдай.
Менің ойымша...
Менде мектеп мұғалімдері көп демалыс алмайды деген әсер бар.
Ал, онда мен саған қонаққа барайын.
Е, бұл Киритани-сенсей, шындап келгенде.
А, студент?
Иә
Өтінемін
Мұғалім, мен жұмыстамын, сәл күте тұрыңыз.
Ей, ей, ол кісі мұғалімнің әйелі.
Әй, мен сені бойдақ деп естідім.
Олай болса, ғашық.
«Мұғалім» дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұрынғы студенттер т.б.
Ха, ақыры көтерілді.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Жоқ, бұл сөзсіз.
Енді кешіріңіз.
Мм, мм
Мен сендерден маған қонаққа келеді деп күтпедім.
не үшін қолданылады?
Кешіріңіз, кенеттен.
Мен сені көруге келдім.
Ұстаз, мен уайымдап отырмын, өйткені мерекелер жалғасып жатқан сияқты.
Осыны меңзеп тұрсыз ба? Бұл сізді алаңдатты.
Өзіңізді соншалықты нашар сезінесіз бе?
Денсаулықтың нашарлауының себебі - жай ғана ұйқының болмауы.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Жұмыста белгіленген мерзімге аздап қысылдым.
Жұмыс мектептің бір бөлігі ме?
Ойлап қарасам, бұрынғы әйел
Бұл адам редактор.
Өзгерту?
Мен романдармен де жұмыс істеймін.
Роман шығармасы Романшы?
Иә, бірақ мен оны мектепке ашқан жоқпын.
Эй, сенің кітаптарың бар ма?
Иә, шамамен 12 кітап.
Сенің есімің кім?
Канаме Хасукава
Лотос Канаме Хасукава
Сіз мені жібере аласыз
Кешіріңіз, мен сізді қатты ұнататын сияқтымын.
Ойланып қарасам, бұрын да айттыңыз.
Хасукава…
Иә, сөйлесіп тұрғанда сенен бірдеңе сұрайын.
Бұл мектеп фестивалінде журналда жарияланған роман.
Оны марапатқа жібергіңіз келе ме?
Марапаттау?
Бұл жаңадан келгендер сыйлығы.
Әдеби журналда мен сериялаймын
Біз қазір жаңа жұмыстарды қабылдап жатырмыз.
Жұмысыңыз жақсы орындалды.
Неге байқап көрмейсіз?
Егер сіз сыйлық ұтып алсаңыз, бұл, әрине, кәсіби маман болудың төте жолы болады.
Кәсіби маман болуды мақсат етпейтіндер үшін
Менің ойымша, бұл әрі қарай білім алу және жұмысқа орналасу үшін плюс болады.
Pro… I
Маған бәрібір
Алдын ала рахмет
Мен түс көргендеймін
Марапаттар туралы
Бұл да
Сіз сүйетін автордың сізге жақын болғаны өте жақсы.
Қайырлы таң, Ашихара-сан.
Жан түршігерлік ашу
Мен кеше түнде қатты ұйықтадым.
Жоспар
Кешегі әйел
Мен бұл қыз немесе басқа нәрсе емес екеніне қуаныштымын.
Неліктен?
Ұстаз, мен күтіп тұрғанда бозарып кеткен екенсіз.
Үйге қайтып келе жатқанда күлімсіреп жүрдім.
Бұл дұрыс.
болды
Теба Фудзи
Нацуо-кун, жарайды.
Маған бір соққы беріңізші
Сынық?
Мен баспалдақтан құладым.
Дәлірек айтсақ, бұл жай ғана жарықшақ, сондықтан бұл үлкен мәселе емес.
Бірақ
Ал, мен тамақты дайындап келейін.
Хина-ни, мен бүгін осында боламын.
Мен ертеңгі сабаққа дайындалуым керек.
Мен бүгін үйге барамын.
Кешіріңіз
Бос емес болсаңыз да, сізді уайымдау
Осы аяқтармен мен бұрынғыдай мұғалімге бара алмай қалуым мүмкін.
Жақсы, жақсы, өзіңізді қатты итермеңіз.
Бірақ мен өзімді аздап жалғыз сезінемін
Мен де жалғызбын
Бірақ Нацуоның денесін сауықтыру маңыздырақ.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Иә
Itadadakimasu
Бұл
Үнемі аңдып жүргенде тамақ ішу қиын.
Мінбе, Мінбе
Сүйегіңді сындырғаныңа біраз қуанған шығармын.
Хаха, сен не айтып тұрсың?
Бұл ауырады, мен көп қозғала алмаймын.
Бұған қуаныштымын дегеніңіз не?
Өйткені соңғы уақытта Фумиа-кун үйде жиі тамақ ішпейді.
Егер бұлай болса, үйде біраз демалуға болады.
Мен сауығып кеткенше жалықпайсыңдар деп ойлаймын.
Мен сені жақсы көремін.
Бұл
Болды, басыңды көтер, Ашихара-сан.
Адамдар маған біртүрлі қарап тұрғандай сезінемін.
Кешіріңіз.
Кешірім сұрау жеткіліксіз екенін білемін.
Әрине, мен емделуге кетемін.
Егер менің қолымнан келетін нәрсе болса, айтыңызшы.
Жоқ, бәрі жақсы.
Нацуо, бұл мүмкіндік.
Мұнымен жабыңыз
Егер сіз мұны немесе ананы жасасаңыз,
Үндетпе
Мен бір аяқты пайдалана алмағандықтан сонша қозғала алмайтыныма сене алмаймын.
Мен бүгін күні бойы шаршадым.
Не кіріп жатыр?
Сіз мұны бұрын көрмеуіңіз керек еді.
Анаң да сенен оған көмектесуіңді өтінді.
Сіз бәрібір сол аяқпен денеңізді қанағаттанарлықтай жуа алмайсыз, солай ма?
Мен осында жүргенде тағы да жараланып қалсаң, шыдай алмаймын.
Олай болса, мен сені көрмеу үшін жарықты өшір.
Міне, басталды!
Мұғалім, бұл дұрыс емес.
Бұл форс-мажорлық жағдай емес, бірақ бұл алдау емес.
Денені жуу уақыты келді
Ах
Біз де майдан жасаймыз ба? Аяқтар және т.
Мен мұны өзім жасаймын.
Ал, бұған дейін көбік қосыңыз.
Денеге арналған сабын денеге арналған сабын
Бұл
Әй, мүмкін
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Нацуо-чанға да қиын болған шығар.
Мен олай айтқым келген жоқ.
Міне, мен мұндай кезде ерекше сезімталмын.
Ах! Джибрил, қайдан шығып қалдың?
Артқы жағындағы түгендеуді тексеру аяқталды
Ах, Фумия-кун
Сіз Нацуодан естіген боларсыз.
Сүйегі сынып, біразға дейін шыға алмайды.
Тұра аласың ба, Армин?
Соңғы кездері ол жаққа жиі баратынмын, сондықтан сені сағынатын шығармын.
Соңғы уақытта?
Нацуо көптен бері келмеді.
Мен үйдемін
Сол аналар
Шоппинг
Бұл не?
Раман бүгін келді.
Сіз, Фумия-кун, көптен бері келмеген сияқтысыз.
Сіз әрқашан қайда бардыңыз?
Неге өтірік айттың?
Негізі мен Момоның орнына бардым.
Момо?
Бұрын бір рет барғаннан кейін
Мені жиі шақыра бастады.
Бірақ мен мұны айтсам, көңіл-күйің тағы да бұзылады деп ойладым.
Менің көңіл-күйім жоқ.
Сонда бұл ісінген бет не болды?
Егер солай болса, сенің айтқаныңа қуаныштымын.
Мені өтірік айтқаны үшін өзімді нашар сезінемін.
Оның үстіне Момондікіне барсаңыз
Мен кешкі асқа жалғыз болатынымды білемін.
Келесі жолы сізді шақырғанда маған да сәлем айтыңыз.
Жарайды, кешіріңіз.
Алдымен сіз осындай нәрсені айтуыңыз керек.
Мен бірдеңені қате айттым деп ойлап, қатты ашуландым.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл күтпеген тосынсый болды.
Алғашқы махаббатыңды жүзеге асырғаныңды қалаймын
Мен бас тартудан басқа амалым жоқ деп ойладым.
Бірақ жақсы ма?
Не
Хина-сенсэйдің ұстанымы мен қарым-қатынасын ескере отырып,
Егер олар білсе, өте жаман болар еді.
Болашаққа келетін болсақ...
Мен сіз ешқашан білмеймін.
Бұл мүлде жаман емес
Түсіндім, түсіндім.
Сондай-ақ, мен болашақ туралы өзінше ойладым.
Әйтеуір ұстазыммен бірге мен де бар күшімді салып, жазушы болдым.
Мұғалімді міндетті түрде қуантыңыз
Ендеше, кездесуде иттің тезегін басқаныңыз үшін мен сізді қарғаймын.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Мен сенімен танысқым келеді, сен сүйкімдісің
Ол қазірдің өзінде келді, ол ерте.
Эй, бүгін мен үйге, Буня-чиге барамын.
Бұл рас па?
Бұл рас
Мен Фумияның атын атап өтірік айттым, сондықтан кешірім сұрағым келді.
көремін. Мен түсінемін.
Мен әлі тамақтың ортасындамын.
Кешіріңіз, бірдеңе болды.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бұл дәмді
Жақсы
Айтпақшы, сен үйде не істеп жүрсің?
Баспалдақ пен ванна қиын сияқты.
Мен әлі де аздап дірілдеп тұрмын.
Қалай болғанда да
Монша
Мұғалім бірге тұрса
Маған шомылуға көмектесіңізші.
Бірге кіріңіз
Е...
Жақсы, егер бұл Нацуоның жарақаттануына жол бермесе.
Шынымен бе? Дәл осы жауап мені шынымен қуантады.
Мен осы жерде шомылу керек деп ойлаймын.
өтіңіз, егер сіз мұны жасасаңыз, олар біледі.
Үйге келе салысымен шомылыңыз, сонда бәрі жақсы болады.
Жоқ?
Сәлем, мұғалім
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Жарақат алғаныңыз жасырын екеніңізді білдірмейді.
Мен кейінірек шомылуға болады деп ойлаймын, бірақ жоқ.
Нацуо-кун
Курьер болуы мүмкін
Иә, Гокуру мырза.
Rui
Осымен
Руи Руи күту
Сен мұнда келгенде Луиге не істейсің?
Фумия: Мен досымның үйіне барамын.
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Луис
Әкем қайтып келді, бірақ ол жоқ.
Сіз супермаркетке бардыңыз ба?
Ах
Нацуо, мен, Руй Чан, бүгін үйге келдім.
Жаңбыр жауып тұрғандықтан, мен сені алып кетуге келдім.
Қайта өтірік айтсам болады ма?
Мен саған үйде екенімді айттым.
Мен қатты уайымдадым.
Кешіріңіз
Өтірікші
Неліктен лай басып қалдың? Қолшатыр алып жүрдім.
Жоқ
Тепе-теңдігім нашар, себебі мен қолшатыр мен балдақпен жүрмін.
Ақымақ болма, мына жаңбырда сол аяқпен
Мен сенің қайда кеткеніңді білмеймін.
Мен барлық жерден іздедім.
Бұл жай ғана төбелері мен баспалдақтары бар тегіс жол емес.
Таңдау жоқ.
Сен ақымақсың ғой.
Сіз мені жалғыз қалдырыңыз.
Мен мұны телефоннан бұрын естідім.
Ол Фумияның мені алып кетуге кеткенін айтты.
Өйткені мен сенің айтқаныңа сендім.
Олай болса мені неге мұғаліммен бірге болдым деп ойладың?
Үйге қайтқанда да
Әлі үйде жоқсың, мен саған хабарлассам, жауап бермейсің.
Мен бірдеңе болған шығар деп ойладым.
Сонымен мен сіздің бөлмеңізге барғанымда, қандай да бір түсінік бар ма?
Біраз бұрын жазған романыңызды оқыдым.
Мектеп мұғаліміне ғашық болған оқушы туралы әңгіме
Мұғалімнің сүйіктісі бар.
Осыны оқығаннан кейін мен осы уақытқа дейін түсінбей жүрген нәрселерді байланыстыра алдым.
Енді Хина-нимен қалсам, сенімдімін.
Саған Хина-ни ұнай ма?
О
Мен саған көптен бері ғашықпын.
Мен оны үнсіз жүрегімнің саңылауларына қойдым
Нәзік және өткінші сезім бөліктері дыбыс шығармай ыдырап кетеді
Мен қатты ренжігенімді жақсы көремін
Білмегені дұрыс болар еді.
Сол мейірімділік, сол жылулық
Кейде тым қатыгез
Ауырсынатын және ауыратын
Мен бұл сезімнен басымды сезінемін
Толып жатқан жасты тыя алмаймын
Мен қалтырап кеттім
Тым жақын, тым ауыр
Сезіміңді таба алмаймын
Тәтті түс көрдім, Орындалмайтын арман
Қорқыныш орнында, ақыл-ойдың алшақтығында бар
Нәзік және иллюзорлық есте сақтаудың бір кезеңі, үнсіз тыныстың аяқталуы
Саачи-кай білім мектебі
Не істерін білмеу
Нафу дене температурасы Нафу жылы ауа райы
Бұл қатыгез адам
Бұл ауырсынудағы сияқты
Бізбен байланысыңыз.
Тоқта және жылауды тоқтат.
Тадуругегафустопчижу
...
Содан бері ақылыңды көрсететін заңың жоқ.
Бұл Нанкенің қысқа ғана арманы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory